INFORMATIONS GENERALES

Les kits téléchargés ont été réalisés par l'équipe de kitgraphiquegratuit.org. 
Le site de téléchargement est http://www.kitgraphiquegratuit.org

:CONTENU DE L'ARCHIVE:

L'archive que vous télécharger contient les fichiers suivants :

    * un fichier index.html et un fichier style.css
    * un dossier "images" contenant toutes les images du kit
    * Le ou les .PSD
    * la présente licence

Termes et conditions de la licence

En téléchargeant et utilisant ce kit graphique, vous acceptez les conditions de la présente licence.

Les images et réalisations graphiques de ce kit graphique restent l'entière propriété de son auteur, à savoir kitgraphiquegratuit.org. 

Vous n'êtes pas autorisé à :

    * modifier ce kit web en vue de le redistribuer sous quelque forme que ce soit
    * redistribuer ce kit web contre paiement
    * utiliser toute ou partie des images de ce kit web en dehors du site web pour lequel il a été téléchargé
    * modifier ou supprimer les mentions de copyright présente sur le css et dans ce kit

NOUS CONTACTER

Pour toutes informations supplémentaires concernant les kits graphiques, n'hésitez pas à nous contacter : "webmaster@kitgraphiquegratuit.org" 
Ou visiter notre forum : http://www.kitgraphiquegratuit.org/forum/  